<span font="30" underline="single">Üdvözöllek</span>
<span font="24">a Learn-Lua oktatóprogramban!

Ez a program egy interaktív tanulóprogram, amelyből megtanulhatod a programozás alapjait
a Lua programozási nyelvben.

A Lua egy magas szintű programozási nyelv, amelyet könnyű tanulhatósága miatt választottam
mint tanulandó nyelvet.

<a href="https://www.lua.org/">A Lua hivatalos honlapja</a>


A Learn-Lua program interaktív módon, feladatmegoldáson keresztül fogja megismertetni veled
a Lua nyelvet. Ha egy feladatot megoldottál, továbblépsz a következőre. 

A kezelőfelület három oldalra van osztva:
 - Az első, amelyet most olvasol, fogja tartalmazni az egyes feladatok leírását
 - A második oldalon írhatod a programodat
 - A harmadik oldalon válthatsz az egyes feladatok között


<span underline="single">Megjegyzés:</span>
A Lua az ékezetes karaktereket(á,é,í,ő,ű,stb.) nem ismeri, tehát ebben a programban ne is használd őket!
A harmadik oldalon még meg nem oldott feladatokat is kiválaszthatsz, de érdemes sorban haladni.

Az egyes oldalak között gyorsan válthatsz az <span weight="bold">F1-F3</span> gombokkal

A továbblépéshez nyomd meg a menüsávban a zöld ikont(program futtatása), 
vagy a <span weight="bold">Ctrl-R</span> billentyűkombinációt!




Kellemes időtöltést!
Sasszem

</span>


